qrmenuarmenia.site-ից օգտվելու կանոնները և պայմանները

12

1. Պայմանների ընդունում
Մուտք գործելով և օգտագործելով qrmenuarmenia.site՝ դուք համաձայնում եք ենթարկվել այս Օգտագործման Պայմաններին:Եթե դուք համաձայն չեք այս պայմաններին, խնդրում ենք մի օգտագործեք մեր հարթակը:

2. Ծառայության նկարագրությունը
Եթե Դուք հանդիսանում եք սրճարանի, ռեստորանի, հյուրանոցի կամ այլ հարային սպասարկման կետի ներկայացուցիչ և ունեք համագործակցություն մեզ հետ երկկողմ պայմանավորվածությամբ, նախապես գրանցված եք մեր կողմից որպես ադմինիստրատոր Ձեր հաստատության համար, ապա qrmenuarmenia.site-ը Ձեզ կարող է ընձեռել հնարավորություն՝ տեսնելու, ավելացնելու, փոփոխելու և այլ հավալյալ ֆունկցիունալություն Ձեզ հաստատության կողմից տրամադրվող մենյուի համար։

3․Գրանցում և Հաշիվներ
qrmenuarmenia.site-ի որոշ հնարավորություններից օգտվելու համար դուք պետք է գրանցվեք և ստեղծեք հաշիվ: Դուք պատասխանատու եք ձեր հաշվի տվյալների և գաղտնաբառի գաղտնիությունը պահպանելու համար: Դուք համաձայնվում եք գրանցման գործընթացի ընթացքում տրամադրել ճշգրիտ, արդի և ամբողջական տեղեկատվություն:

4․Օգտագործողի Վարքագիծ
Դուք համաձայնվում եք չօգտագործել qrmenuarmenia.site-ը որևէ անօրինական նպատակով կամ որևէ ձևով, որը կարող է վնասել կամ վարկաբեկել այլ անձանց: Դուք համաձայնվում եք չմիջամտել qrmenuarmenia.site-ի աշխատանքին կամ այլ օգտատերերի հարթակի օգտագործման իրավունքին

5․Բաժանորդագրություններ
qrmenuarmenia.site-ն առաջարկում է այս պահին միայն մեկ բաժանորդագրությունների տարբերակ (Հիմնական): Այս տարբերակի մանրամասնությունը ու դրա առավելությունները ներկայացված են մեր հարթակում: Բաժանորդագրությունները գանձվում են նախապես և ենթակա չեն վերադարձման:

6. Ծառայության պայմաններ և կանոններ
Իրավասություն. Եթե Դուք հանդիսանում եք սրճարանի, ռեստորանի, հյուրանոցի կամ այլ հարային սպասարկման կետի ներկայացուցիչ և ունեք համագործակցություն մեզ հետ երկկողմ պայմանավորվածությամբ, նախապես գրանցված եք մեր կողմից որպես ադմինիստրատոր Ձեր հաստատության համար, ապա Ձեր բաժանորդագրության շրջանակներում դուք իրավունք ունեք տեսնելու ու փոփոխելու Ձեր կողմից տրամադրվող մենյուն: Այս առաջարկը վավեր է ձեր բաժանորդագրության մեկ ամսվա համար:
Հետվերադարձում. Օգտվելու համար պետք է մուտք գործեք qrmenuarmenia.site-ի Ձեր անձնական էջ որպես Ձեր հաստատության ադմինիստրատոր: Տեխնիկական հարցերի դեպքում կարող եք կապվել մեզ հետ։

7. Գաղտնիություն
qrmenuarmenia.site-ի ձեր օգտագործումը նույնպես կարգավորվում է մեր Գաղտնիության քաղաքականությամբ: Խնդրում ենք վերանայել մեր Գաղտնիության քաղաքականությունը, որը բացատրում է, թե ինչպես ենք մենք հավաքում, օգտագործում և բացահայտում ձեր գաղտնիությանը վերաբերող տեղեկությունները:

8. Դադարեցում
qrmenuarmenia.site-ը իրավունք է ունի դադարեցնել կամ կասեցնել ձեր հաշիվը և մուտքը դեպի հարթակ մեր հայեցողությամբ՝ առանց ծանուցման և որևէ պատճառով, ներառյալ սույն Օգտագործման պայմանների խախտումը: Դադարեցվելուց հետո qrmenuarmenia.site-ից օգտվելու ձեր իրավունքն անմիջապես կդադարեցվի:

9․Հրաժարում պատասխանատվությունից
qrmenuarmenia.site-ը պատասխանատվություն չի կրում որևէ անուղղակի, պատահական, հատուկ, հետևանքային կամ պատժիչ վնասների, շահույթի կամ եկամուտների կորստի համար, որը կարող է առաջանալ կամ առնչվել հարթակի օգտագործումից:

10. Պայմանների փոփոխություններ
qrmenuarmenia.site-ը իրեն իրավունք է վերապահում ցանկացած պահի փոփոխել այս Օգտագործման պայմանները: Մենք ձեզ կտեղեկացնենք ցանկացած փոփոխության մասին՝ տեղադրելով նոր Օգտագործման պայմանները հարթակում: Ձեզ խորհուրդ է տրվում պարբերաբար վերանայել այս Օգտագործման պայմանները ցանկացած փոփոխության համար: Սույն Օգտագործման պայմանների փոփոխություններն ուժի մեջ են մտնում, երբ դրանք տեղադրվում են այս էջում:

11. Կապ մեզ հետ.
Եթե ունեք հարցեր այս Օգտագործման պայմանների վերաբերյալ, խնդրում ենք կապվել մեզ հետ՝ samvel.arakelyan00@gmail.com էլեկտրոնային հասցեյով։
