Social Media Login Data: We may offer you the option to register with us using your existing social media account details, such as your Facebook, X, or other social media account. If you choose to register in this way, we will collect certain profile information about you from the social media provider, as described in the section called HOW DO WE HANDLE YOUR SOCIAL LOGINS? below. All personal information you provide must be true, complete, and accurate, and you must notify us of any changes to such personal information. Information automatically collected: Some information—such as your Internet Protocol address and/or browser and device characteristics—is collected automatically when you visit our Services. This information does not reveal your specific identity but may include device and usage information, such as your IP address, browser and device characteristics, operating system, language preferences, referring URLs, device name, country, location, and information about how and when you use our Services. This information is primarily needed to maintain the security and operation of our Services, and for our internal analytics and reporting purposes. Like many businesses, we also collect information through cookies and similar technologies. HOW DO WE PROCESS YOUR INFORMATION? We process your personal information for a variety of reasons, depending on how you interact with our Services, including: To facilitate account creation and authentication and otherwise manage user accounts. To deliver and facilitate delivery of services to the user. To respond to user inquiries and offer support to users. To send administrative information to you. To enable user-to-user communications. To send marketing and promotional communications. To post testimonials. To protect our Services. To administer prize draws and competitions. To evaluate and improve our Services, products, marketing, and your experience. To identify usage trends. To determine the effectiveness of our marketing and promotional campaigns. To comply with our legal obligations. WHEN AND WITH WHOM DO WE SHARE YOUR PERSONAL INFORMATION? We may share information in specific situations described in this section and/or with the following third parties: Business Transfers: We may share or transfer your information in connection with, or during negotiations of, any merger, sale of company assets, financing, or acquisition of all or a portion of our business to another company. Google Maps Platform APIs: We may share your information with certain Google Maps Platform APIs . DO WE USE COOKIES AND OTHER TRACKING TECHNOLOGIES? We may use cookies and similar tracking technologies to collect and store your information. Some online tracking technologies help us maintain the security of our Services and your account, prevent crashes, fix bugs, save your preferences, and assist with basic site functions. We also permit third parties and service providers to use online tracking technologies on our Services for analytics and advertising, including to help manage and display advertisements, tailor advertisements to your interests, or send abandoned shopping cart reminders (depending on your communication preferences). Specific information about how we use such technologies and how you can refuse certain cookies is set out in our Cookie Notice. HOW DO WE HANDLE YOUR SOCIAL LOGINS? If you choose to register or log in to our Services using a social media account, we may have access to certain information about you. Our Services offer you the ability to register and log in using your third-party social media account details . Where you choose to do this, we will receive certain profile information about you from your social media provider. The profile information we receive may vary depending on the social media provider concerned, but will often include your name, email address, friends list, and profile picture, as well as other information you choose to make public on such a social media platform. We will use the information we receive only for the purposes described in this privacy notice or that are otherwise made clear to you on the relevant Services. Please note that we do not control, and are not responsible for, other uses of your personal information by your third-party social media provider. We recommend that you review their privacy notice to understand how they collect, use, and share your personal information, and how you can set your privacy preferences on their sites and apps. HOW LONG DO WE KEEP YOUR INFORMATION? We keep your information for as long as necessary to fulfill the purposes outlined in this privacy notice unless otherwise required by law. We will only keep your personal information for as long as it is necessary for the purposes set out in this privacy notice, unless a longer retention period is required or permitted by law (such as tax, accounting, or other legal requirements). No purpose in this notice will require us keeping your personal information for longer than the period of time in which users have an account with us. When we have no ongoing legitimate business need to process your personal information, we will either delete or anonymize such information, or, if this is not possible , we will securely store your personal information and isolate it from any further processing until deletion is possible. HOW DO WE KEEP YOUR INFORMATION SAFE? We aim to protect your personal information through a system of organizational and technical security measures. We have implemented appropriate and reasonable technical and organizational security measures designed to protect the security of any personal information we process. However, despite our safeguards and efforts to secure your information, no electronic transmission over the Internet or information storage technology can be guaranteed to be 100% secure. Thus, we cannot promise or guarantee that hackers, cybercriminals, or other unauthorized third parties will not be able to defeat our security and improperly collect, access, steal, or modify your information. Although we will do our best to protect your personal information, transmission of personal information to and from our Services is at your own risk. You should only access the Services within a secure environment. DO WE COLLECT INFORMATION FROM MINORS? We do not knowingly collect data from or market to children under 18 years of age. We do not knowingly solicit data from or market to children under 18 years of age. By using the Services, you represent that you are at least 18 or that you are the parent or guardian of such a minor and consent to such minor dependent’s use of the Services. If we learn that personal information from users less than 18 years of age has been collected, we will deactivate the account and take reasonable measures to promptly delete such data from our records. If you become aware of any data we may have collected from children under age 18, please contact us. WHAT ARE YOUR PRIVACY RIGHTS? In some regions ,you have rights that allow you greater access to and control over your personal information. These rights may include: The right to request access and obtain a copy of your personal information. The right to request rectification or erasure. The right to restrict the processing of your personal information. The right to data portability . The right to object to the processing of your personal information in certain circumstances. If you have questions or comments about your privacy rights, you may contact us. CONTROLS FOR DO-NOT-TRACK FEATURES Most web browsers and some mobile operating systems and mobile applications include a Do-Not-Track feature or setting you can activate to signal your privacy preference not to have data about your online browsing activities monitored and collected. At this stage, no uniform technology standard for recognizing and implementing DNT signals has been finalized. As such, we do not currently respond to DNT browser signals or any other mechanism that automatically communicates your choice not to be tracked online. If a standard for online tracking is adopted that we must follow in the future, we will inform you about that practice in a revised version of this privacy notice. DO WE MAKE UPDATES TO THIS NOTICE? Yes, we will update this notice as necessary to stay compliant with relevant laws. We may update this privacy notice from time to time in response to changing legal, technical, or business developments. The updated version will be indicated by an updated “Revised” date and the updated version will be effective as soon as it is accessible. We encourage you to review this privacy notice frequently to be informed of how we are protecting your information. HOW CAN YOU CONTACT US ABOUT THIS NOTICE? If you have questions or comments about this notice, you may email us at samvel.arakelyan00@gmail.com or by post to: HOW CAN YOU REVIEW, UPDATE, OR DELETE THE DATA WE COLLECT FROM YOU? Based on the applicable laws of your country, you may have the right to request access to the personal information we collect from you, change that information, or delete it in some circumstances. To request to review, update, or delete your personal information, please contact us.
Данные входа в социальные сети: Мы можем предложить вам возможность зарегистрироваться у нас, используя данные вашей существующей учетной записи в социальных сетях, например, Facebook, X или другой учетной записи в социальных сетях. Если вы решите зарегистрироваться таким образом, мы соберем определенную информацию о вашем профиле у поставщика социальных сетей, как описано в разделе «КАК МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ВХОДЫ В СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ?» ниже. Вся предоставляемая вами личная информация должна быть правдивой, полной и точной, и вы должны уведомлять нас о любых изменениях в такой личной информации. Автоматически собираемая информация: Некоторая информация, например ваш IP-адрес протокола и/или характеристики браузера и устройства, собирается автоматически, когда вы посещаете наши Услуги. Эта информация не раскрывает вашу конкретную личность, но может включать информацию об устройстве и использовании, например ваш IP-адрес, характеристики браузера и устройства, операционную систему, языковые предпочтения, ссылающиеся URL-адреса, имя устройства, страну, местоположение и информацию о том, как и когда вы используете наши Услуги. Эта информация в первую очередь необходима для поддержания безопасности и работы наших Услуг, а также для нашей внутренней аналитики и целей отчетности. Как и многие компании, мы также собираем информацию с помощью файлов cookie и аналогичных технологий. КАК МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ? Мы обрабатываем вашу личную информацию по разным причинам в зависимости от того, как вы взаимодействуете с нашими Услугами, в том числе: Для упрощения создания учетной записи и аутентификации, а также для управления учетными записями пользователей. Для предоставления и упрощения предоставления услуг пользователю. Для ответа на запросы пользователей и оказания поддержки пользователям. Для отправки вам административной информации. Для обеспечения связи между пользователями. Для отправки маркетинговых и рекламных сообщений. Для публикации отзывов. Для защиты наших Услуг. Для администрирования розыгрышей призов и конкурсов. Для оценки и улучшения наших Услуг, продуктов, маркетинга и вашего опыта. Для выявления тенденций использования. Для определения эффективности наших маркетинговых и рекламных кампаний. Для соблюдения наших юридических обязательств. КОГДА И С КЕМ МЫ ДЕЛИМСЯ ВАШЕЙ ЛИЧНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ? Мы можем делиться информацией в определенных ситуациях, описанных в этом разделе, и/или со следующими третьими лицами: Передача бизнеса: мы можем делиться или передавать вашу информацию в связи с любым слиянием, продажей активов компании, финансированием или приобретением всего или части нашего бизнеса другой компанией или во время переговоров о них. API платформы Google Карт: Мы можем делиться вашей информацией с определенными API платформы Google Карт. ИСПОЛЬЗУЕМ ЛИ МЫ ФАЙЛЫ COOKIE И ДРУГИЕ ТЕХНОЛОГИИ ОТСЛЕЖИВАНИЯ? Мы можем использовать файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания для сбора и хранения вашей информации. Некоторые технологии онлайн-отслеживания помогают нам поддерживать безопасность наших Сервисов и вашей учетной записи, предотвращать сбои, исправлять ошибки, сохранять ваши предпочтения и помогать с основными функциями сайта. Мы также разрешаем третьим лицам и поставщикам услуг использовать технологии онлайн-отслеживания в наших Сервисах для аналитики и рекламы, в том числе для управления и показа рекламы, адаптации рекламы к вашим интересам или отправки напоминаний о брошенной корзине покупок (в зависимости от ваших предпочтений в общении). Конкретная информация о том, как мы используем такие технологии и как вы можете отказаться от определенных файлов cookie, изложена в нашем Уведомлении о файлах cookie. КАК МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ВХОДЫ В СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ? Если вы решите зарегистрироваться или войти в наши Сервисы с помощью учетной записи социальной сети, у нас может быть доступ к определенной информации о вас. Наши Сервисы предлагают вам возможность зарегистрироваться и войти в систему, используя данные вашей учетной записи в сторонних социальных сетях. Если вы решите сделать это, мы получим определенную информацию о вашем профиле от вашего поставщика социальных сетей. Информация о профиле, которую мы получаем, может различаться в зависимости от соответствующего поставщика социальных сетей, но часто будет включать ваше имя, адрес электронной почты, список друзей и фотографию профиля, а также другую информацию, которую вы решите опубликовать на такой платформе социальных сетей. Мы будем использовать полученную нами информацию только в целях, описанных в настоящем уведомлении о конфиденциальности или иным образом разъясненных вам в соответствующих Услугах. Обратите внимание, что мы не контролируем и не несем ответственности за другие виды использования вашей личной информации вашим сторонним поставщиком социальных сетей. Мы рекомендуем вам ознакомиться с их уведомлением о конфиденциальности, чтобы понять, как они собирают, используют и передают вашу личную информацию, и как вы можете устанавливать свои настройки конфиденциальности на их сайтах и ​​в приложениях. КАК ДОЛГО МЫ ХРАНИМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ? Мы храним вашу информацию столько времени, сколько необходимо для достижения целей, изложенных в настоящем уведомлении о конфиденциальности, если иное не требуется законом. Мы будем хранить вашу личную информацию только в течение того времени, которое необходимо для целей, изложенных в настоящем уведомлении о конфиденциальности, если только более длительный срок хранения не требуется или не разрешен законом (например, налоговыми, бухгалтерскими или другими юридическими требованиями).Никакая цель в этом уведомлении не потребует от нас хранить вашу личную информацию дольше, чем период времени, в течение которого пользователи имеют учетную запись у нас. Когда у нас нет постоянной законной деловой необходимости обрабатывать вашу личную информацию, мы либо удалим, либо анонимизируем такую ​​информацию, или, если это невозможно, мы надежно сохраним вашу личную информацию и изолируем ее от любой дальнейшей обработки, пока удаление не станет возможным. КАК МЫ ОБЕСПЕЧИВАЕМ БЕЗОПАСНОСТЬ ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИИ? Мы стремимся защищать вашу личную информацию с помощью системы организационных и технических мер безопасности. Мы внедрили соответствующие и разумные технические и организационные меры безопасности, предназначенные для защиты безопасности любой личной информации, которую мы обрабатываем. Однако, несмотря на наши меры предосторожности и усилия по защите вашей информации, никакая электронная передача через Интернет или технология хранения информации не могут быть гарантированно безопасны на 100%. Таким образом, мы не можем обещать или гарантировать, что хакеры, киберпреступники или другие несанкционированные третьи лица не смогут обойти нашу систему безопасности и ненадлежащим образом собрать, получить доступ, украсть или изменить вашу информацию. Хотя мы сделаем все возможное, чтобы защитить вашу личную информацию, передача личной информации в наши Услуги и из них осуществляется на ваш страх и риск. Вы должны получать доступ к Услугам только в безопасной среде. СОБИРАЕМ ЛИ МЫ ИНФОРМАЦИЮ ОТ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ? Мы сознательно не собираем данные от детей младше 18 лет и не продаем их детям младше 18 лет. Мы сознательно не запрашиваем данные от детей младше 18 лет и не продаем их детям младше 18 лет. Используя Услуги, вы подтверждаете, что вам исполнилось 18 лет или что вы являетесь родителем или опекуном такого несовершеннолетнего и даете согласие на использование Услуг таким несовершеннолетним иждивенцем. Если мы узнаем, что была собрана личная информация от пользователей младше 18 лет, мы деактивируем учетную запись и примем разумные меры для незамедлительного удаления таких данных из наших записей. Если вам станет известно о каких-либо данных, которые мы могли собрать от детей младше 18 лет, свяжитесь с нами. КАКОВЫ ВАШИ ПРАВА НА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ? В некоторых регионах у вас есть права, которые предоставляют вам больший доступ к вашей личной информации и контроль над ней. Эти права могут включать: Право запрашивать доступ и получать копию вашей личной информации. Право запрашивать исправление или удаление. Право ограничивать обработку вашей личной информации. Право на переносимость данных. Право возражать против обработки вашей личной информации при определенных обстоятельствах. Если у вас есть вопросы или комментарии о ваших правах на конфиденциальность, вы можете связаться с нами. КОНТРОЛЬ ДЛЯ ФУНКЦИЙ DO-NOT-TRACK Большинство веб-браузеров и некоторые мобильные операционные системы и мобильные приложения включают функцию Do-Not-Track или настройку, которую вы можете активировать, чтобы сигнализировать о своих предпочтениях в отношении конфиденциальности, чтобы данные о вашей активности в Интернете не отслеживались и не собирались. На данном этапе не был завершен ни один единый технологический стандарт для распознавания и реализации сигналов DNT. Таким образом, в настоящее время мы не реагируем на сигналы браузера DNT или любой другой механизм, который автоматически сообщает о вашем выборе не отслеживаться в Интернете. Если будет принят стандарт для онлайн-отслеживания, которому мы должны следовать в будущем, мы сообщим вам об этой практике в пересмотренной версии этого уведомления о конфиденциальности. ОБНОВЛЯЕМ ЛИ МЫ ЭТО УВЕДОМЛЕНИЕ? Да, мы обновим это уведомление по мере необходимости, чтобы соответствовать соответствующим законам. Мы можем время от времени обновлять это уведомление о конфиденциальности в ответ на изменяющиеся юридические, технические или деловые события. Обновленная версия будет обозначена обновленной датой «Пересмотрено», и обновленная версия вступит в силу, как только она станет доступна. Мы рекомендуем вам регулярно просматривать это уведомление о конфиденциальности, чтобы быть в курсе того, как мы защищаем вашу информацию. КАК ВЫ МОЖЕТЕ СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ ПО ПОВОДУ ЭТОГО УВЕДОМЛЕНИЯ? Если у вас есть вопросы или комментарии по поводу этого уведомления, вы можете отправить нам электронное письмо по адресу samvel.arakelyan00@gmail.com или по почте: КАК ВЫ МОЖЕТЕ ПРОСМОТРЕТЬ, ОБНОВИТЬ ИЛИ УДАЛИТЬ ДАННЫЕ, КОТОРЫЕ МЫ СОБИРАЕМ У ВАС? В соответствии с действующим законодательством вашей страны вы можете иметь право запросить доступ к личной информации, которую мы собираем у вас, изменить эту информацию или удалить ее в некоторых обстоятельствах. Чтобы запросить просмотр, обновление или удаление вашей личной информации, свяжитесь с нами.
Սոցիալական մեդիայի մուտքի տվյալներ: Մենք կարող ենք Ձեզ առաջարկել գրանցվել մեզ մոտ՝ օգտագործելով Ձեր գոյություն ունեցող սոցիալական մեդիայի հաշվի տվյալները, օրինակ՝ Facebook-ի, X-ի կամ այլ սոցիալական մեդիայի հաշվի միջոցով: Եթե ընտրեք գրանցվել այս ձևով, մենք կհավաքենք որոշակի պրոֆիլային տեղեկություններ Ձեր մասին սոցիալական մեդիայի ծառայություն մատուցողից, ինչպես նկարագրված է ստորև ԻՆՉՊԵ՞Ս ԵՆՔ ՄԵՆՔ ՎԱՐՎՈՒՄ ՁԵՐ ՍՈՑԻԱԼԱԿԱՆ ՄՈՒՏՔԵՐԻ ՀԵՏ բաժնում: Ձեր տրամադրած բոլոր անձնական տվյալները պետք է լինեն ճշմարիտ, ամբողջական և ճշգրիտ, և դուք պետք է մեզ տեղեկացնեք այդ անձնական տվյալների ցանկացած փոփոխության մասին: Ավտոմատ կերպով հավաքված տեղեկություններ: Որոշ տեղեկություններ, ինչպիսիք են Ձեր ինտերնետային արձանագրության հասցեն և/կամ բրաուզերի և սարքի բնութագրերը, ավտոմատ կերպով հավաքվում են, երբ դուք այցելում եք մեր Ծառայությունները: Այս տեղեկությունները չեն բացահայտում Ձեր կոնկրետ ինքնությունը, սակայն կարող են ներառել սարքի և օգտագործման տվյալներ, ինչպիսիք են Ձեր IP հասցեն, բրաուզերի և սարքի բնութագրերը, օպերացիոն համակարգը, լեզվի նախապատվությունները, հղող URL-ները, սարքի անվանումը, երկիրը, գտնվելու վայրը և տեղեկություններ այն մասին, թե ինչպես և երբ եք օգտագործում մեր Ծառայությունները: Այս տեղեկությունները հիմնականում անհրաժեշտ են մեր Ծառայությունների անվտանգությունն ու գործունեությունը պահպանելու, ինչպես նաև մեր ներքին վերլուծությունների և հաշվետվությունների նպատակներով: Ինչպես շատ բիզնեսներ, մենք նույնպես հավաքում ենք տեղեկություններ cookie-ների և նմանատիպ տեխնոլոգիաների միջոցով: ԻՆՉՊԵ՞Ս ԵՆՔ ՄՇԱԿՈՒՄ ՁԵՐ ՏԵՂԵԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ Մենք մշակում ենք Ձեր անձնական տվյալները տարբեր պատճառներով՝ կախված այն բանից, թե ինչպես եք դուք փոխգործակցում մեր Ծառայությունների հետ, ներառյալ՝ Հաշիվ ստեղծելու և նույնականացման գործընթացը հեշտացնելու և օգտատերերի հաշիվները կառավարելու համար: Օգտատերերին ծառայություններ մատուցելու և դրանց մատուցումը դյուրացնելու համար: Օգտատերերի հարցումներին պատասխանելու և աջակցություն ցուցաբերելու համար: Ձեզ վարչական տեղեկություններ ուղարկելու համար: Օգտատերերի միջև հաղորդակցությունը հնարավոր դարձնելու համար: Մարքեթինգային և գովազդային հաղորդագրություններ ուղարկելու համար: Վկայություններ հրապարակելու համար: Մեր Ծառայությունները պաշտպանելու համար: Մրցանակաբաշխություններ և մրցույթներ անցկացնելու համար: Մեր Ծառայությունները, ապրանքները, մարքեթինգը և Ձեր փորձառությունը գնահատելու և բարելավելու համար: Օգտագործման միտումները բացահայտելու համար: Մեր մարքեթինգային և գովազդային արշավների արդյունավետությունը որոշելու համար: Մեր իրավական պարտավորությունները կատարելու համար: Ե՞ՐԲ ԵՎ Ո՞ՒՄ ՀԵՏ ԵՆՔ ԿԻՍՈՒՄ ՁԵՐ ԱՆՁՆԱԿԱՆ ՏԵՂԵԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ Մենք կարող ենք տեղեկություններ կիսել այս բաժնում նկարագրված կոնկրետ իրավիճակներում և/կամ հետևյալ երրորդ կողմերի հետ. Բիզնես փոխանցումներ. Մենք կարող ենք կիսել կամ փոխանցել Ձեր տեղեկությունները ցանկացած միաձուլման, ընկերության ակտիվների վաճառքի, ֆինանսավորման կամ մեր բիզնեսի ամբողջ կամ մի մասի ձեռքբերման հետ կապված կամ դրա բանակցությունների ընթացքում: Google Maps Platform API-ներ. Մենք կարող ենք կիսել Ձեր տեղեկությունները որոշակի Google Maps Platform API-ների հետ: ՕԳՏԱԳՈՐԾՈ՞ՒՄ ԵՆՔ ԱՐԴՅՈՔ COOKIE-ՆԵՐ ԵՎ ԱՅԼ ՀԵՏԵՎՄԱՆ ՏԵԽՆՈԼՈԳԻԱՆԵՐ Մենք կարող ենք օգտագործել cookie-ներ և նմանատիպ հետևման տեխնոլոգիաներ՝ Ձեր տեղեկությունները հավաքելու և պահպանելու համար: Որոշ առցանց հետևման տեխնոլոգիաներ օգնում են մեզ պահպանել մեր Ծառայությունների և Ձեր հաշվի անվտանգությունը, կանխել խափանումները, շտկել սխալները, պահպանել Ձեր նախապատվությունները և օժանդակել հիմնական կայքի գործառույթներին: Մենք նաև թույլ ենք տալիս երրորդ կողմերին և ծառայություն մատուցողներին օգտագործել առցանց հետևման տեխնոլոգիաներ մեր Ծառայություններում վերլուծության և գովազդի նպատակով, ներառյալ գովազդների կառավարմանն ու ցուցադրմանը օգնելը, գովազդները Ձեր հետաքրքրություններին հարմարեցնելը: Այն մասին, թե ինչպես ենք մենք օգտագործում նման տեխնոլոգիաները և ինչպես կարող եք մերժել որոշակի cookie-ներ, կոնկրետ տեղեկություններ կարող եք գտնել մեր Cookie ծանուցման մեջ: ԻՆՉՊԵ՞Ս ԵՆՔ ՎԱՐՎՈՒՄ ՁԵՐ ՍՈՑԻԱԼԱԿԱՆ ՄՈՒՏՔԵՐԻ ՀԵՏ Եթե ընտրեք գրանցվել կամ մուտք գործել մեր Ծառայություններ՝ օգտագործելով սոցիալական մեդիայի հաշիվ, մենք կարող ենք մուտք ունենալ Ձեր մասին որոշակի տեղեկությունների: Մեր Ծառայությունները Ձեզ հնարավորություն են տալիս գրանցվել և մուտք գործել՝ օգտագործելով Ձեր երրորդ կողմի սոցիալական մեդիայի հաշվի տվյալները: Երբ դուք ընտրեք այս տարբերակը, մենք կստանանք որոշակի պրոֆիլային տեղեկություններ Ձեր մասին Ձեր սոցիալական մեդիայի ծառայություն մատուցողից: Ստացվող պրոֆիլային տեղեկությունները կարող են տարբերվել՝ կախված սոցիալական մեդիայի ծառայություն մատուցողից, սակայն հաճախ ներառում են Ձեր անունը, էլ. փոստի հասցեն, ընկերների ցանկը և պրոֆիլի նկարը, ինչպես նաև այլ տեղեկություններ, որոնք դուք ընտրել եք հրապարակային դարձնել նման սոցիալական մեդիայի հարթակում: Մենք կօգտագործենք ստացված տեղեկությունները միայն այս գաղտնիության ծանուցման մեջ նկարագրված նպատակների համար կամ այն նպատակներով, որոնք այլապես պարզվում են ձեզ համապատասխան ծառայությունների վրա։ Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ մենք չենք կառավարվում, և պատասխանատու չենք ձեր անձնական տվյալների օգտագործման համար երրորդ կողմի սոցիալական լրատվամիջոցների մատակարարից։ Մենք խորհուրդ ենք տալիս, որ դուք վերանայեք նրանց գաղտնիության ծանուցումը՝ հասկանալու համար, թե ինչպես են նրանք հավաքում, օգտագործում և կիսում ձեր անձնական տվյալները և ինչպես կարող եք կարգավորել ձեր գաղտնիության նպատակահարմարությունը նրանց կայքերում և հավելվածներում։ ՈՐՔԱ՞Ն ժԱՄԱՆԱԿ ԵՆՔ ՄԵՆՔ ՊԱՀՊԱՆՈՒՄ ՁԵՐ ՏԵՂԵԿԱՏՎՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԸ: Մենք պահպանում ենք ձեր տեղեկությունները այնքան ժամանակ, որքան անհրաժեշտ է՝ իրականացնելու նպատակները նկարագրված այս գաղտնիության ծանուցման մեջ, եթե օրենսդրությամբ այլ կերպ չի պահանջվում։ Մենք պահպանում ենք ձեր անձնական տվյալները միայն այնքան ժամանակ, որքան դա անհրաժեշտ է այս գաղտնիության ծանուցման մեջ նշված նպատակների համար, եթե ավելի երկար պահպանում չի պահանջվում կամ թույլատրվում օրենքով (օրինակ՝ հարկային, հաշվապահական կամ այլ իրավական պահանջներ)։ Այս ծանուցման ոչ մի նպատակ չի պահանջում, որ մենք պահպանենք ձեր անձնական տվյալները ավելի երկար, քան այն ժամանակահատվածը, երբ օգտատերերը հաշիվ ունեն մեզ հետ: Երբ մենք չունենք ընթացիկ օրինական բիզնես կարիք՝ մշակելու ձեր անձնական տվյալները, մենք կա՛մ կջնջենք, կա՛մ անանուն կդարձնենք այդպիսի տեղեկատվությունը, կամ, եթե դա հնարավոր չէ, մենք ապահով կերպով կպահենք ձեր անձնական տվյալները և կմեկուսացնենք այն հետագա մշակումից, մինչև հնարավոր լինի ջնջումը: ԻՆՉՊԵ՞Ս ԵՆՔ ՄԵՆՔ ՊԱՀՊԱՆՈՒՄ ՁԵՐ ՏՎՅԱԼՆԵՐԻ ԱՆՎՏԱՆԳՈՒԹՅՈՒՆԸ: Մենք նպատակ ունենք պաշտպանելու ձեր անձնական տեղեկատվությունը կազմակերպչական և տեխնիկական անվտանգության միջոցառումների համակարգի միջոցով: Մենք ներդրել ենք համապատասխան և հիմնավորված տեխնիկական և կազմակերպչական անվտանգության միջոցառումներ՝ պաշտպանելու մեր կողմից մշակվող անձնական տվյալների անվտանգությունը: Սակայն, մեր պաշտպանողական միջոցառումների և ձեր տեղեկատվությունը ապահովելու ջանքերի հակառակ, ինտերնետով էլեկտրոնային փոխանցումները կամ տեղեկատվության պահպանման տեխնոլոգիաները 100%-ով անվտանգ չեն: Ուստի, մենք չենք կարող խոստանալ կամ երաշխավորել, որ հաքերները, կիբերհանցագործները կամ այլ չարտոնված երրորդ կողմերը չեն կարող հաղթահարել մեր անվտանգության միջոցները և անօրինական կերպով հավաքել, մուտք գործել, գողանալ կամ փոփոխել ձեր տեղեկատվությունը: Չնայած մենք կաշխատենք ամեն ինչ անել ձեր անձնական տվյալների պաշտպանության համար, ձեր անձնական տվյալների փոխանցումը մեր ծառայությունների միջոցով տեղի է ունենում ձեր ռիսկով: Դուք պետք է մուտք գործեք ծառայությունները միայն անվտանգ միջավայրում: ՄԵՆՔ ՀԱՎԱՔՈՒՄ Ե՞ՆՔ ՏԵՂԵԿՈՒԹՅՈՒՆ ՄԻՆՉԵՎ 18 ՏԱՐԵԿԱՆՆԵՐԻՑ։ Մենք գիտակցված կերպով չենք հավաքում տվյալներ կամ շուկայականացնում 18 տարեկանից ցածր երեխաներին։Օգտագործելով Ծառայությունները, դուք ներկայացնում եք, որ դուք առնվազն 18 տարեկան եք կամ որ դուք այնպիսի անչափահասի ծնող կամ խնամակալ եք, և համաձայնում եք այդ անչափահասի կողմից Ծառայությունների օգտագործմանը։ Եթե մենք տեղեկանանք, որ օգտատերերի տվյալներ, որոնք 18 տարեկանից ցածր են, հավաքվել են, մենք կդադարեցնենք հաշիվը և կձեռնարկենք համապատասխան միջոցառումներ՝ արագորեն ջնջելու այդ տվյալները մեր գրառումներից։ Եթե դուք տեղյակ եք, որ մենք կարող ենք հավաքել 18 տարեկանից ցածր երեխաների տվյալներ, խնդրում ենք կապվել մեզ հետ։ Ի՞նչ ԵՆ ՁԵՐ ԳԱՂՏՆԻՈՒԹՅԱՆ ԻՐԱՎՈՒՆՔՆԵՐԸ: Որոշ տարածաշրջաններում դուք ունեք իրավունքներ, որոնք թույլ են տալիս ավելի մեծ մուտք և վերահսկողություն ձեր անձնական տվյալների նկատմամբ։ Այս իրավունքները կարող են ներառել՝ Իրավունք՝ պահանջելու մուտք և ստանալու ձեր անձնական տվյալների պատճենը:Իրավունք՝ պահանջելու ուղղում կամ ջնջում: Իրավունք՝ սահմանափակելու ձեր անձնական տվյալների մշակումը: Իրավունք՝ տվյալների շարժունություն: Իրավունք՝ առարկելու ձեր անձնական տվյալների մշակմանը որոշակի հանգամանքներում: Եթե ունեք հարցեր կամ մեկնաբանություններ ձեր գաղտնիության իրավունքների վերաբերյալ, կարող եք կապվել մեզ հետ։ ՎԵՐԱՀՍԿՈՂՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ DO-NOT-TRACK (ՉՀԵՏԵՎԵԼ) ՀԱՏԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ ՀԱՄԱՐ:Վեբ բրաուզերների մեծ մասը և որոշ բջջային օպերացիոն համակարգեր և բջջային հավելվածներ ներառում են «Չհետևել» գործառույթը կամ կարգավորումը, որը կարող եք ակտիվացնել՝ ազդարարելու ձեր գաղտնիության նախապատվությունը, որպեսզի ձեր առցանց զննարկման գործունեության մասին տվյալներ չվերահսկվեն և հավաքվեն: Այս փուլում DNT ազդանշանների ճանաչման և ներդրման ոչ մի միասնական տեխնոլոգիական ստանդարտ վերջնական տեսքի չի բերվել: Որպես այդպիսին, մենք ներկայումս չենք արձագանքում DNT բրաուզերի ազդանշաններին կամ որևէ այլ մեխանիզմի, որն ավտոմատ կերպով տեղեկացնում է առցանց չհետևելու ձեր ընտրության մասին: Եթե ապագայում ընդունվի առցանց հետևման ստանդարտ, որը մենք պետք է հետևենք, մենք ձեզ կտեղեկացնենք այդ պրակտիկայի մասին այս գաղտնիության ծանուցման վերանայված տարբերակում։ ՄԵՆՔ ԹԱՐՄԱՑՆՈՒՄ ԵՆՔ ԱՅՍ ԾԱՆՈՒՑՄԱՆԸ։Այո, մենք թարմացնելու ենք այս ծանուցումը՝ անհրաժեշտության դեպքում համապատասխանելու համապատասխան օրենքներին: Մենք կարող ենք ժամանակ առ ժամանակ թարմացնել այս գաղտնիության ծանուցումը՝ ի պատասխան իրավական, տեխնիկական կամ բիզնես փոփոխությունների: Թարմացված տարբերակը կնշվի թարմացված «Վերանայված» ամսաթվով, և թարմացված տարբերակը ուժի մեջ կմտնի, երբ հասանելի դառնա: Մենք խրախուսում ենք ձեզ հաճախակի վերանայել այս գաղտնիության ծանուցումը՝ տեղեկացված լինելու համար, թե ինչպես ենք մենք պաշտպանում ձեր տեղեկատվությունը: ԻՆՉՊԵ՞Ս ԿԱՐՈՂ ԵՔ ԿԱՊ ՀԱՍՏԱՏԵԼ ՄԵԶ ՀԵՏ ԱՅՍ ԾԱՆՈՒՑՄԱՆ ՎԵՐԱԲԵՐՅԱԼ Եթե ունեք հարցեր կամ մեկնաբանություններ այս ծանուցման վերաբերյալ, կարող եք գրել մեզ էլեկտրոնային հասցեով՝ samvel.arakelyan00@gmail.com ԻՆՉՊԵՍ ԿԱՐՈՂ ԵՔ ՎԵՐԱՆԱՅԵԼ, ԹԱՐՄԱՑՆԵԼ ԿԱՄ ՋՆՋԵԼ ՁԵՐ ՏՎՅԱԼՆԵՐԸ, ՈՐՈՆՔ ՄԵՆՔ ՀԱՎԱՔԵԼ ԵՆՔ ՁԵՐ ՄԱՍԻՆ? Ձեր երկրի գործող օրենքների համաձայն, դուք կարող եք ունենալ իրավունք՝ պահանջելու մուտք ձեր անձնական տվյալներին, որոնք մենք հավաքել ենք ձեր մասին, փոփոխելու այդ տվյալները կամ որոշակի հանգամանքներում դրանք ջնջելու: Ձեր անձնական տվյալները վերանայելու, թարմացնելու կամ ջնջելու համար խնդրում ենք կապ հաստատել մեզ հետ:
