Политика отмены GoldnSip

Мы ценим ваше решение использовать наш сервис и стремимся предоставить наилучший возможный опыт. Однако всем пользователям важно понимать нашу строгую политику отсутствия возврата средств. Пожалуйста, внимательно прочтите следующие условия перед совершением платежа:


Невозвратные платежи:
Все выполненные платежи являются окончательными и не подлежат возврату. Это означает, что после завершения платежа деньги не будут возвращены ни по какой причине, даже если вы отмените его сразу после платежа. qrmenuarmenia.site не несет ответственности за любые проблемы, возникшие во время процесса оплаты с использованием банковского приложения.

Обязательства по обслуживанию:
Вы можете оставить чаевые, если желаете, что поможет нам постоянно улучшать услуги, которые мы предоставляем вам. В обмен на ваш платеж, если это чаевые, у нас нет никаких обязательств перед вами; однако, сделав это, вы выражаете свою благодарность за предоставленную нами услугу и помогаете нам постоянно ее улучшать. Возврат средств не производится, поэтому мы рекомендуем пользователям принимать обдуманные решения перед оплатой.

Условия оплаты:
Мы призываем пользователей тщательно изучить свои потребности и наши предложения услуг перед совершением платежа. Если у вас есть какие-либо вопросы или опасения по поводу услуги, свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов для получения разъяснений перед завершением платежа:.

Нет пропорционального возврата средств:
Мы не предлагаем частичный возврат ни при каких обстоятельствах.

Ошибки при оплате:
В случае ошибки платежа, например, дублирования платежей, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Хотя мы придерживаемся политики отсутствия возврата средств, мы будем расследовать и устранять любые реальные ошибки, чтобы обеспечить справедливость и прозрачность.

Принятие политики:
Совершая платеж, вы подтверждаете и соглашаетесь с этой политикой отмены. Эта политика введена для обеспечения ясности и взаимопонимания между нашими пользователями и нашим сервисом. Мы оставляем за собой право изменять или обновлять эту политику в любое время, и любые изменения будут сообщены по нашим официальным каналам.
