Политика отмены GoldnSip

Мы ценим ваше решение использовать наш сервис и стремимся предоставить наилучший возможный опыт. Однако всем пользователям важно понимать нашу строгую политику отсутствия возврата средств. Пожалуйста, внимательно прочтите следующие условия перед совершением платежа:


Невозвратные платежи:
Все платежи, произведенные за нашу ежемесячную услугу, являются окончательными и не подлежат возврату. Это означает, что после того, как вы завершили оплату, возврат средств, частичный или полный, не будет произведен ни при каких обстоятельствах, включая, помимо прочего, немедленные отмены после оплаты. qrmenuarmenia.site не несет ответственности за проблемы с оплатой, возникающие при совершении платежа через приложение банка.

Обязательства по обслуживанию:
Наш сервис работает помесячно, предоставляя пользователям возможность выбора в каждом месяце, продолжать ли. Совершая платеж, вы обязуетесь пользоваться сервисом в течение этого конкретного месяца. Возврат средств не предусмотрен, поэтому мы советуем пользователям принимать обоснованное решение до оплаты.

Условия оплаты:
Мы призываем пользователей тщательно изучить свои потребности и наши предложения услуг перед совершением платежа. Если у вас есть какие-либо вопросы или опасения по поводу услуги, свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов для получения разъяснений перед завершением покупки.

Нет пропорционального возврата средств:
Мы не предлагаем пропорциональные возвраты по любой причине, включая, но не ограничиваясь, частичным использованием сервиса в течение месяца. После обработки платежа у вас будет доступ к сервису на весь расчетный период.

Ошибки при оплате:
В случае ошибки платежа, например, дублирования платежей, немедленно свяжитесь с нашей службой поддержки клиентов. Хотя мы придерживаемся политики отсутствия возврата средств, мы будем расследовать и устранять любые реальные ошибки, чтобы обеспечить справедливость и прозрачность.

Принятие политики:
Совершая платеж, вы подтверждаете и соглашаетесь с этой политикой отмены. Эта политика введена для обеспечения ясности и взаимопонимания между нашими пользователями и нашим сервисом. Мы оставляем за собой право изменять или обновлять эту политику в любое время, и любые изменения будут сообщены по нашим официальным каналам.

Срок действия подписки
Наша услуга работает по ежемесячному платежному циклу. Когда вы покупаете нашу услугу, она действует с даты покупки до той же даты в следующем месяце. Например, если вы покупаете нашу услугу 6 декабря, она будет активна до 6 января.

