Անձնական տվյալների մշակման քաղաքականություն


1. Ներածություն
qrmenuarmenia.site-ում մենք պարտավորվում ենք պաշտպանել ձեր անձնական տվյալները: Այս Անձնական Տվյալների Մշակման Քաղաքականությունը նկարագրում է, թե ինչպես ենք մենք հավաքում, օգտագործում, պահպանում և պաշտպանում ձեր տվյալները։

2. Տվյալների Հավաքագրում
Երբ գրանցվում եք մեր կայքում, մենք հավաքում ենք հետևյալ անձնական տվյալները

Օգտանուն

Էլեկտրոնային հասցե

Գաղտնաբառ

3. Տվյալների օգտագործում
Մենք հավաքագրված անձնական տվյալները օգտագործում ենք բացառապես ձեր հաշվի կառավարումն ապահովելու և մեր ծառայությունները մատուցելու նպատակով։Սա ներառում է նույնականացում, օգտատերի տվայլների մշակմում և հաղորդակցություն ձեր հաշվի հետ կապված:

4. Տվյալների պահպանում
Ձեր անձնական տվյալները ապահով կերպով պահվում են Amazon-ի սերվերներում։ Մենք պահպանում ենք ձեր տվյալները անորոշ ժամանակով, քանի դեռ ձեր հաշիվը ակտիվ է։Խնդրում ենք նկատի ունենալ, որ ներկայումս օգտվողները չեն կարող ջնջել իրենց հաշիվները: Այնուամենայնիվ, մենք աշխատում ենք ապագայում հաշիվների ջնջման գործառույթն ավելացնելու վրա:

5. Տվյալների փոխանակում
Մենք չենք կիսում ձեր անձնական տվյալները որևէ երրորդ կողմի հետ: Ձեր տվյալները օգտագործվում են բացառապես սույն քաղաքականության մեջ նշված նպատակների համար:

6. Տվյալների անվտանգություն
Մենք իրականացնում ենք անվտանգության լուրջ միջոցներ՝ ձեր անձնական տվյալները պաշտպանելու համար: Սա ներառում է անվտանգ սերվերների և գաղտնագրման օգտագործումը՝ ձեր տեղեկատվությունը չարտոնված մուտքից պաշտպանելու համար:

7. Օգտատերի իրավունքները
Ներկայումս օգտատերերը հնարավորություն չունեն ջնջել իրենց հաշիվները։ Այնուամենայնիվ, մենք նախատեսում ենք ապագայում ավելացնել այս գործառույթը: Եթե ձեր տվյալների վերաբերյալ հարցեր ունեք կամ ցանկանում եք փոփոխություն պահանջել, խնդրում ենք կապվել մեզ հետ samvel.arakelyan00@gmail.com հասցեով:

8. Կոնտակտային տվյալներ
Այս քաղաքականության կամ ձեր անձնական տվյալների վերաբերյալ ցանկացած հարցի կամ մտահոգության դեպքում, խնդրում ենք կապնվել մեզ հետ՝ samvel.arakelyan00@gmail.com էլ․ հասցեով կամ +374 77 34 48 78 հեռախոսահամարով։

